## Домашнє завдання

1. Ініціалізувати дані що стосуються контенту (платівки, жанри, стилі тощо) в стані. (ці стани потрібні будуть в наступних ДЗ)
2. Імлементувати роботу кнопок додавання у вибране та колекцію.
3. Імплементувати форму з фільтрами за алгоритмом, описаним нижче.
4. Відфільтрувати список по застосованим фільтрам з форми.
5. Імплементувати виведення пагінації в залежності від кількості платівок і розміру сторінки.
6. _(Додатково)_ Поверх кнопок в хедері вивести кількість платівок у вибраному та колекції.
7. _(Додатково)_ Імплементувати роботу пагінації із застосуванням стану.
8. _(Додатково)_ Додати в форму стан завантаження (імітувати завантаження за допомогою `await delay(2000)`). Під час завантаження форма має бути заблокована (всі інтерактивні елементи мають бути неактивними). В цей час може бути виведений лоадер на кнопці пошуку, або просто текст "loading...".
9. _(Додатково)_ Додати стан застосованих фільтрів, який відображається після `submit` форми пошуку по фільтрах. Мають відображатись списком всі застосовані фільтри із можливістю видалення кожного з них окремо. Також має бути кнопка "reset" що очищає список застосованих фільтрів і повертає на форму пошуку.

### Алгоритм роботи форми

1. Вибираємо фільтри (принаймні один)
2. По натисканню на кнопку "пошук" відбувається валідація полів.
3. Якщо помилок валідації нема, то фільтри застосовуються і виводиться список платівок, що відповідає фільтрам.
4. Якщо є помилки валідації, то виводиться повідомлення про помилку до відповідного поля в якому була помилка. (Може бути актуальним не для всіх полів).
5. Якщо жоден фільтр не був вибраний, то має бути виведена помилка з повідомленням що необхідно вибрати хоча б один фільтр.

### Утиліта `delay`

```js
function delay(ms) {
  return new Promise((resolve) => {
    setTimeout(resolve, ms);
  });
}
```
